Preciso criar um app que rode na web, android e ios
Ele será feito com react native e expo managed.
O banco será o realtime database do firebase, assim como a autenticação pelo firebase auth.
As imagens ficarão no cloudnary.

O nome do app é: "Tá no preço - O melhor preço o mais perto de você" esse é um app de utilidade pública a principal função é buscar os produtos em oferta mostrando por ordem de preço e de proximidade do local do usuário.

O app tem a área do usuário cliente e do usuário empresa.

O usuário cliente não precisa fazer login. é só baixar, instalar e buscar seu produto;
Ao abrir o app o usuário cliente verá um campo de busca, abaixo uns botões com as principais categorias e em seguida os produtos em destaque.
Ao realizar uma busca a parte com os produtos em destaque será substituído pelos produtos encontrados, caso o usuário clique em uma das categorias a tela coloca mais esse filtro em cima da busca. Caso o usuário clique só na categoria a parte dos produtos em destaque será subistituiod por todos os produtos da categoria.
Na lista de produtos que aparecerão o usuário vai poder escolher através de um switch se quer que a ordenação principal seja pelo menor preço ou pela proximidade do produto.
No card do produto buscado vai aparecer: Descrição, preco, distancia do usuario até o local, botão traçar rota(aqui ele já abre o maps com o local da empresa).
Na tela também vai ter um botão para levar o usuário para "área empresarial"


O usuário empresa ao ver a tela principal deve buscar o botão "área empresarial" e em seguida fazer o login. Caso não tenha um login, terá que fazer o cadastro da empresa. Com o cadastro feito, a empresa faz o login e vai pra área empresaria. Lá ele vai na opção de cadastro de produtos em oferta;
O cadastro da empresa contem as informações: Nome da empresa, CPF, CNPJ, instagran, tags de produtos, email e senha, foto da empresa, localização da empresa( latidude e longitude).
O cadastro do produto tem: Foto, Descrição, preço, duração da oferta, categoria, palavras chave.
Na tela da área empresarial o usuário vera além da opção de cadastro de produtos, as opções de configuração e área cliente.
Após o login realizado mesmo se o app for fechado, quando ele abri novamente o app já vai reconhecer o login e vai levalo para a tela da área empresarial.
O app terá o recurso de atualização OTA além de sugerir atualização do app caso seja lançado nova versão nas lojas android e IOS.
Como monetização, terá em todas as telas um adbanner no inicio da tela e entre os produtos que foram buscados, aparecerá uma propaganda também.
outra forma de monetizar será no cadastro dos produtos, pois será gratuito somente os cinco primeiros, para o cadastro de mais ele terá que comprar um pacote com mais cinco. e terá o pacote de produtos em destaque que aparecerão na tela principal antes de qualquer busca. Para a empresa marcar ele terá que comprar um pacote de produtos em destaque.



Visão Geral do Projeto: "Tá no preço"
Objetivo: Criar um aplicativo de utilidade pública para que usuários encontrem produtos em oferta, ordenados por preço e proximidade.

Tecnologias Utilizadas:

Frontend: React Native com Expo (Managed Workflow) para rodar na Web, Android e iOS.

Banco de Dados: Firebase Realtime Database.

Autenticação: Firebase Auth.

Armazenamento de Imagens: Cloudinary.

Atualizações: OTA (Over-The-Air) e sugestão de atualização na loja.
 
Fluxo e Funcionalidades do Usuário Cliente

Acesso: O usuário não precisa de login. O acesso é imediato após a instalação.

Tela Principal:

Campo de busca.

Botões para as principais categorias.

Produtos em destaque.

Interação com a Busca:

Buscar um Produto: Ao digitar algo no campo de busca, os produtos em destaque são substituídos pelos resultados encontrados.

Filtrar por Categoria: Clicar em uma categoria aplica um filtro à busca existente.

Buscar por Categoria (sem termo de busca): Clicar em uma categoria sem ter digitado nada na busca substitui os produtos em destaque por todos os produtos daquela categoria.

Caso o usuário marque uma categoriaa e em seguida digite no campo de busca, o app aplicará os dois filtros.

Os produtos que aparecerão na busca só serão os que tiverem com prazo da oferta válido.

Opções de Ordenação:

Switch: Um switch na tela permite alternar a ordenação principal entre menor preço e proximidade do produto.

Card do Produto: Cada card de produto na lista exibirá:

Nome da empresa

Botão (Instagran)

Descrição.

Preço.

Data final da oferta

Distância do usuário até o local da empresa.

Botão "Traçar rota" que abre o aplicativo de mapas (Google Maps, Apple Maps, etc.) com a rota para o local da empresa.

Acesso à Área Empresarial:

Um botão na tela principal leva o usuário para a tela de login/cadastro da área empresarial.

Fluxo e Funcionalidades do Usuário Empresa

Acesso: O acesso é feito através de um botão na tela principal do app.

Login/Cadastro:

O usuário precisa fazer login. Caso não tenha uma conta, deve primeiro realizar o cadastro da empresa.

Após o login, o app manterá a sessão, levando o usuário diretamente para a área empresarial nas próximas aberturas.

Informações do Cadastro da Empresa:

Nome da empresa.

CPF e CNPJ.(Somente um dos dois é obrigatório)

Instagram.(opcional mas muito importante)

Tags de produtos. (Para caso o usuário não ache o produto, mas o app vai sugerir algumas empresas que pode ter o que ele precisa)

Email e senha.

Foto da empresa.

Localização (latitude e longitude).

Área Empresarial (Após o Login):

Opções Principais:

Notificações (onde o app irá se comunicar com a empresa)

Cadastro de produtos em oferta.

Configurações.

Sobre(Aparecerá tanto na navegação do cliente como na do usuário)

Área cliente (para voltar à tela inicial, navegação do cliente).

Informações do Cadastro do Produto:

Foto.

Descrição.

Preço.

Duração da oferta.

Categoria.

Palavras-chave.

Estratégias de Monetização
Anúncios (AdBanners):

Um adbanner no início de todas as telas.

Anúncios inseridos entre os produtos da lista de busca.

Cadastro de Produtos:

Os primeiros 5 cadastros de produtos são gratuitos e o usuário não consegue editar e nem deixar sem prazo de oferta. Caso o usuário exclua um dos 5 produtos promocionais, ele não conseguirar recadastrar gratuitamente.

A partir do 6º produto, a empresa precisa comprar um pacote de cadastro (ex: pacote com 5 cadastros). e nesses produtos ele poderá editar e deixar sem prazo de oferta.

Produtos em Destaque:

Aparecem na tela inicial antes de qualquer busca.

Para ter um produto nessa área, a empresa precisa comprar um pacote de destaque.
